no entiendo lo que está pasando hoy de
verdad
no utilice entrada tenía el pensamiento
del reaccionado ya un par de temas pero
lo haré mañana en él
vale mañana en directo vale ya hoy no
pues que no puedo tío es que no tengo la
cabeza hoy en mi sitio y que estaba ante
grabando letras todos los équidos y
y ahora apareció aquí mensajes y
mensajes y donaciones y tenemos ahora
mismo 907.000 live no llevamos ni una
hora de directo
me queda un poco rayado lo del carisma
también
por favor para allá sin siquiera cuando
llegando
tirano
estoy grabando porque es todo
no sé si alguien ha visto
más de un millón de la señora
más de un millón de light chavales
voy a poner alguna canción de mientras
el fondo old is que no tengo ni a cabeza
en el sitio ahora mismo les estaba
intentando hacer un directo enorme
corriente pero sinceramente
no sé ni qué canción por el tío
madre adiós
un [__] millón de la idea
[__] millón del audio
un [__] millón de life y yo llevando hoy
a la lorena a comer maldonado
y llevando de la orden a tomar madonna y
encima más allá de pedir menú grande y
grande sing sing bacon se le añade en
casa
muchísimas gracias pablo luís
y todos los que sabéis vuelto locos a
los chavales aunque parezca que no estoy
exclusivo estoy como no sé estoy raro
estoy súper cogido tío muchísimas
gracias a todos
encima 360 espectadores hoy
que no está nada mal
víctor grande militar grande mérito
y esto ya mismo es que lo que estoy
viendo esto en youtube no lo está
entendiendo pero la noche ha sido muy
extraña vale yo venía aquí a dejar un
mensaje fuerte que era lo de dallas aquí
mira yo me voy esa es la foto sí
pues pablo para de verdad
sumado a esto se suman en la bolsita
no sé qué pasa aquí pero el pablo este
se ha vuelto loco hoy después ha venido
luis y también le ha pegado el empujado
y yo estoy aquí hoy que iba en relación
a una falta de cosa pero no no puedo más
es que no puedo no puedo más
el récord era un millón y medio el
récord era un millón y medio una noche
que el checo se volvió loco también
gracias pablo tiros muchísimas gracias
de corazón lo mejor
bueno este street
este trim se lo quiero dedicar a
buena parte de todos ustedes no a los
que estaré aquí cada noche conmigo y
cada tarde
estamos rompiendo yo no estamos
rompiendo uno lo hemos roto yo creo ya
no no no ya nuestro no básicamente hay
uno desde la chavalería no básicamente
no pero estamos triunfando últimamente
el canal principal y el secundario
están subiendo como la espuma del
secundario sobre todo eso es una mina y
esto aparte de dedicar a ustedes
no
[Música]
la verdad que siento aquí como si
hubiera una gran familia no porque ya os
conozco todos vuestros nombres y paso
más tiempo con ustedes que con que con
mis colegas de verdad entonces gracias a
todos os dedico este millón
y también se nos quiere dedicar a todos
los aliados por supuesto a todos los
aliados que son tan estúpidos que nos
dan contenido cada semana al foro al
foro porque cada cada día que hablan de
mí dicen que me estoy hundiendo que
tengo el tiempo contado aquí en términos
entonces pues quiero darle con esto toda
la razón del mundo no quiero darle con
esto toda la razón del mundo y decirle
que qué bueno que así en la vida y que
gracias marcó gracias
que me tengo que [__] con lo que hay
por eso vale no no pasa nada un millón
punto cero uno cuánto sería eso sería un
millón 10.000 no entiendo no
un millón punto 0 1 sería un millón
10.000 no se imaginó
estoy gracias puma gracias y por favor
para ti o para allá de verdad
vaya forma de cerrar el meses colegas
sin palabras sin palabras
sin palabra haría con un cero
lucifer gracias gracias por la
suscripción hoy es en serio tío me hace
mucha ilusión que se suscriba ahí vale
yo sé que muchos no podéis porque en
algunos países cuatro euros mucho y lo
entiendo perfectamente quien no pueda
pues nada me basta con vuestra compañía
pero sí que es verdad que muchas veces
si vais a emplear cinco o diez euros en
algún regalo que sepáis que prefiero que
prefiero no suscriba hay vales que
quiero romper que es lo único que nos
falta lo único que nos falta en you know
gracias llama caro lo obligó nos faltan
you know es romper el récord de miembros
mundiales en el habla hispana ya lo
tenemos pero en el mundo no vale en el
mundo está como en 360 ahora sí y me
gustaría romper lo vale los los miembros
para el que esté en youtube y no sepa de
lo que estaba hablando los miembros son
las suscripciones de pago que valen como
cuatro o cinco euros entonces cómo va al
igual en todos los países y mucha gente
son de latinoamérica pues allí cuatro o
cinco euros mucho más que aquí no
entiendo lo pero todo el que podáis por
favor
hace noviembre además en este canal no
son suscriptores ni miembros son
miembros os prometo que yo no asumo el
género de nadie porque no soy nadie para
ello vale y aquí son miembros
vale yo
no soy un opresor vale
pues nada chavales yo es que ya no sé no
sé qué más decir porque la verdad me he
quedado cortada vale
que me queda torta vamos con la
suscripción que se hace bueno pues es
otra cosa que con la suscripción lo que
hacéis que podéis ver todos los directos
que os perdáis enteros vale 15 euros en
el caso contrario subes trastos lo que
me da la gana subir algunas cosas le
lleva sin pagar la gente lo tengan como
poca pero para breves los directos
enteros si te hacen miembros en your own
le puedes dar el replay y aparte de eso
pues también tienen los mensajes
voladores como el que acaban de poner
por ahí morada vale patrio de cuenta
para que yo os vea y por si pongo el
chat en alguna ocasión sólo para
miembros los felices de hecho con un sub
después de todo hoy sí sí sí claro por
supuesto lo valoro mucho caer cada
suscripción
la gracia de parte del próximo hoy darle
un abrazo a mi percibo dar un abrazo a
mi amigo percibo
estoy flipando ahora mismo estoy
flipando no sé qué ha pasado hoy
este pablo que se ha vuelto loco
y bueno
segunda vez que llegamos al millón
segunda vez la historia que hacemos un
millón en un agua el otro director no
tenéis subido en mi canal segundo por si
lo queréis ver que esa noche fue una
completa locura también
la sanción fue una completa locura en la
noche que llegamos al millón y medio
no puede ser nada tío
gracias cariño mío te quiero
por nada aquí la gente no para de la
bandera y cosa hoy y yo es que en fitur
es que me quedo corta vamos la verdad
que ahora teníamos que reaccionar y está
a unos cuantos de twic ha puesto quito
os ha parecido bien el mensaje que
traído por lo menos lo gordo lo he
soltado os apareció bien
no estaba a la altura
hasta la altura na
cuando yo digo que os traigo algo fuerte
fuerte vale
no tienes ganas para nada estoy muy
contento me quedado cortado porque yo
venía aquí a soltar un par de cositas un
par de reacciones y no me esperaba tanto
tiro
y tengo como ganas de llorar en serio
darse a lucifer gracia
y bueno creéis que he ido a ver en
primer lugar cree que cuido
cree que aquí deba pedir disculpas a la
ahora queda la sala perdido ya marcar
muchísimas gracias
va a sacar algunas cosas baratas para no
hacer nada pues madre mía pues ya sería
vamos ya que te pido ya se ha retratado
muchísimo en este tío ya más bajo no
puede caer para mí el ser más lamentable
que hay en el mundo para mí el ser más
el peor la peor persona del mundo yo
diría prometido
bueno iphone eres que son peor que l
álex madre mía dios madre mía chicos
yo odio
víctor gracias tíos esto esto yo yo yo
me callo ya
yo no puedo sentir una locura hoy
que está aquí
si tosen muchas gracias
si todos sean
buen nombre para que para hacer un
chiste de chino no sabéis lo típico el
chiste del chino de como dicen los
chinos
no se queda
dije gracias cariño
[__] cuantos like son en verdad lo que
tenemos porque ya el marcador se ha roto
ya el marcador pone 1.2 hizo cuánto es
leon ya
ya ya vale
un millón 20 mil tíos sí con los 20
miligramos
mirka y yo tío ya vale tío me voy a
poner yo en serio y nervioso
eso es lo que voy a hacer aquí porque
este vídeo no creo que lo vea vale pero
bueno a lo mejor lo ves no sé qué lo que
pasaría ya que por favor yo no para y
hoy
hoy cobra hoy había cobrado los cabrones
hoy amigo charly
el serio tiro muchas gracias de verdad
qué pasó qué tío hoy me llaman de la
oficina del seguro
seguramente pensará que me he puesto
desnudo valor
está hablando pp santo por por wazari y
pp no sé si me están viendo pero estoy
en shock
estoy hecho porque es que no es ya no
solamente el hecho de que hoy hayamos
llegado
con este dinero creo que me puedo pelar
no
yo creo que ya sí
pero si por favor para allá de verdad
el serio que ya me está dando cosas
es que esto
yo no sé en cuánto dinero de surf una
gracia
gracia todo el rato porque lo que pasa
no es no
no está entonces de broma no
gracias al curativos más sencillo de
verdad gracias al sarab gracias a todos
pero las sillas
no señor que estaba diciendo dios
m
en este espacio
yo no entiendo tío
templándose qué pasa dios
pero lo peor no este sitio
lo peor no es odio lo peor es que
llevamos un mes así sano en blanc
consiguiendo un millón todos los días
nos los pero es que llevamos un mes que
todos los días nos vamos aquí con cien
mil doscientos mil
vídeo de caimán
vamos a verlo
vamos a verlo haciendo que las aves nos
relajamos un poco vale en serio tío a
todos los que estáis donando hoy vale
voy a subir esto a youtube muchas
gracias a pablo pablo está muerto loco
de verdad no entiendo nada no entiendo
nada vale es pablo muchísimas gracias
muchísimas gracias plazas grasas o si
fuera
el pelo herbal abandono muchísimas
gracias muchísimas gracias al acné y de
laura elena mi pp santo que lo subiendo
por ahí
lina te quiero daiana te quiero
lo que sea todo vale a todos a todos los
que están aquí está la noche los amigos
muchísimas gracias
colom zuleika todos vale todos bueno
entonces es que si lo ven siempre
andando de mí está para razón de mentira
bardo dios yo pp está viendo el choque
de hoy
tú sabiendo esto pp
porque yo vamos yo no lo entiendo
no entiendo qué está pasando aquí hoy no
es normal o sea siempre es que los dos
llevamos un [__] mes llevamos un [__]
mes que todos los días esto es una
locura o sea hoy es pablo el que se ha
vuelto loco el otro día danna fue como
medio millón o almacén del aire fue
increíble el apoyo que me estáis dando y
de verdad que yo no sé cómo voy a
devolver esto es ni cómo ni como
agradeceros esto ya vale de corazón
gracias a todos no sé otra cosa bueno
madre mía
ah
es porque soy guapo de verdad
es porque soy guapo no es para pagarle
el abogado aquí bueno
entonces lo entiendo lo entiendo lo
entiendo yo también lo haría
y se ha rendido cuando son feos
el trapo
alejando encima alejandro que lo he
visto por ahí que acaba de dar mil
barras este tiene encima me ha puesto la
mitad del ordenador nuevo verdad puesto
el vale o sea yo ya no sé de verdad tío
qué voy a hacer con usted
francos bemil barra
trabajando con trabajando
pasea y el bebé y el vrac si todos aquí
aquí con un millón de la tostadora el
sofá
no no de la oficina me llama hoy seguro
me llaman oficina de la administración
seguro para decir algo en plan que ha
hecho estás puesto el nudo o algo no
dedicado a la salida de yaya lo he hecho
de los dichos duras se dedica a
localidades bueno a ver
media hecha vaselina porque me la estoy
metiendo y por todo lado
increíble como no puedo seguir con la
temática
a la lectura de lectura bueno venga a
ver